[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Erik
trong video lần trước mình đã hướng dẫn
các bạn cách chúng ta đã có thể cùng
nhau Bill lên được cái thằng Doctor fire
rồi đúng không nào cụ thể ở đây chúng ta
đã Bill được cái thằng thằng background
của chúng ta vào bên trong của nó cơ
nhưng mà chúng ta đang gặp một tình
trạng là cái thằng đó cơ nó không thể
kết nối được tới con database lý do nó
không thể kết nối tới như mình chia sẻ
với các bạn là do bọn này nó không chung
một nhà này còn nếu mà chúng ta học về
thằng đó cơ ấy chúng ta sẽ hiểu rằng là
do hai cái cơn CN này nó không chung một
cái Network đây chính là lý do tại sao
mà chúng ta không thể kết nối được với
nó ở đây cách dễ nhất để chúng ta có thể
giải quyết được tình trạng này Đấy chính
là chúng ta sẽ gộp nó vào bên trong một
cái file Doctor compose thôi việc mà
chúng ta gộp nó vào một cái file dockers
nó sẽ tự tạo một cái Network cho chúng
ta luôn Lát nữa mình sẽ chỉ cho bạn thấy
rằng là nó tự tạo như thế nào Thằng đó
cơ nó sẽ lao vào đấy Cho Chúng Ta Còn
nếu bạn nào mà muốn gọi là fix triệt để
bạn nào mà muốn hiểu sâu hơn đấy các bạn
có thể tìm hiểu về cái phần là Network
của thằng docer nha nó sẽ giải quyết
được tình trạng của chúng ta hôm nay
trong video này thì mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách chúng ta gộp thằng mã keo
này cũng như gồ thằng Bách em vào bên
trong cái thằng vào bên trong một file
docer thôi trước tiên ngay tại đây này
ngay tại bên trong cái thư mục đó cơ Ấy
Ngay Bên trong tôi một rocker các bạn sẽ
tạo cho mình một cái thư mục nữa nha
mình đặt tên là back and và mình tạo một
cái file nữa có tên gọi là Doctor
compose Hôm sau chúng ta làm với thằng
fan and chúng ta sẽ tạo thêm một cái thư
mục nữa ngay tại đây mình sẽ tạo một cái
file như thế này này Hôm trước thì hai
cái file này chúng ta vẫn giữ nguyên các
bạn nhé chúng ta sẽ kế thừa lại thành
quả của video lần trước bây giờ mình sẽ
hướng dẫn các bạn cách sửa nha về cái
phần này các bạn này về cái phần này này
chúng ta sẽ Copy lại y nguyên của cái
bình luận trước chúng ta sẽ Copy lại lần
trước các bạn này chúng ta sẽ copy
Nguyên Nha video lần trước các bạn thấy
rằng là chúng ta đang định nghĩa như thế
này đúng không nào chúng ta sẽ copy y
nguyên lại của thằng máy kia chúng ta sẽ
ném lên phía trên tiếp theo nữa đó chính
là lúc mà chúng ta đi định nghĩa thêm
thằng Bách em các bạn này chúng ta đã có
con DB rồi bây giờ chúng ta sẽ định
nghĩa backm bây giờ thì nó sẽ có sự khác
biệt này tại sao hôm trước ấy chúng ta
định nghĩa cái thằng em made còn hôm nay
chúng ta lại định nghĩa cái phần này
chúng ta lại định nghĩa cái phần Bill sự
khác biệt này nó nằm ở đây các bạn này
Hôm trước thằng máy Sky chúng ta kéo từ
thằng đó cờ hóc về đấy chính là lý do
tại sao chúng ta lại có cái Word image ở
đây việc chúng ta định nghĩa Keyword
image nó sẽ hiểu rằng là tao sẽ cần phải
kéo cái thằng máy SQL version là 8.0
giống hệt như việc chúng ta định nghĩa ở
đây các bạn này hai cái hai cái KW đấy
là the thôi Nó giống hệt nhau Nó sẽ bảo
rằng nó cơ rằng là tao sẽ cần phải kéo
cái thằng image để về sau đấy Tao sẽ
setup môi trường cho nó giống hệt như
thế này bây giờ đối với thằng backgen
của chúng ta do cái thằng background của
chúng ta chúng ta không đẩy lên một cái
thằng Doctor drift để chính là lý do tại
sao chúng ta cần phải Bill đúng không
nào chúng ta sẽ Build và chúng ta sẽ ném
nó vào đây thôi Và ở đây để hiểu có được
là chúng ta cần Bill chúng ta sẽ cần
phải chỉ cho nó biết rằng là cái file
Doctor file nó nằm ở đâu đấy chính là lý
do tại sao chúng ta lại cần phải có cái
phần cân sách này các bạn này cân thích
chính là cái phạm vi cái phạm vi số code
mà chúng ta muốn Bill ấy Tại sao mình
lại có hai cái dấu chấm như thế này lý
do mình có hay dấu chấm như thế này bởi
vì cái file đó gồm nó đang nằm ở đây các
bạn này nó đang nằm ở đây mình back hai
cái dấu chấm đầu tiên ấy tức là mình
back ra được ra ngoài đây rồi này hai
dấu chấm Tiếp theo ấy là mình đã back ra
được tới cái mức Level của thằng docker
này rồi này cái thư mục hỏi jennyt
background nó cùng cấp với thằng đó cơ
đấy chính là lý do tại sao mình thêm tên
nó vào đây thì đây chính là việc mình
định nghĩa cái nơi mình Bill các bạn này
đó chúng ta Build ở đây đúng không tiếp
theo nữa chúng ta sẽ cần phải có phần
invite rồi mình Tại sao chúng ta lại cần
có phần invite rồi mình như thế này
chúng ta định nghĩa cái phần tham số môi
trường mục đích là chúng ta sẽ ghi đẹp
tại sao chúng ta lại cần phải ghi đẹp
chúng ta cần phải ghi đè bởi vì rằng là
hiện tại những cái tham số chúng ta kết
nối tới cái thằng database chúng ta đang
định nghĩa hết sát bên trong cái file
dog & V đúng không nào Các bạn thấy rằng
là ở đây chúng ta đang hát code đúng
không Bây giờ chúng ta chạy với docker
mà chúng ta chỉ quản lý cái file này là
nó chạy rồi đúng không Chúng ta muốn
rằng là sau này nha Chúng ta ví dụ các
bạn đổi ra tao bay chẳng hạn chúng ta
chỉ sửa đây thôi chúng ta không cần phải
sửa bên trong thằng đó cơ nữa cũng như
thằng đó cơ nó sẽ quản lý tất cả ứng
dụng của các bạn trong một file thôi
không cần là chúng ta không cần phải mở
scoot của từng cái dự án của chúng ta
sửa không cần điều đấy thay vì vậy chúng
ta sẽ sửa cho mình cái thằng ở dp hop
này ở đây Tại sao mà lại có một cái
đường Linh dị như thế này mà không phải
rằng là localhost lý do nó như thế này
các bạn này lý do bởi vì rằng là cái con
lắc cơ của chúng ta Con Doctor của chúng
ta cái background của chúng ta bây giờ
chúng ta chạy bên trong con lắc cơ cơ nó
không biết được cái môi trường tại PC
của các bạn là cái gì đâu Nó không biết
được rằng là ở localhost có nghĩa là gì
nhưng mà nó lại biết một cái địa chỉ nó
lại biết một cái địa chỉ đặc biệt có tên
là hốt chấm doctor.inter rồi có nghĩa
rằng nó sẽ hiểu rằng là nó sẽ cố gắng
kết nối bên trong thằng đó cơ thôi nó sẽ
tự động kết nối từ đấy Cho Chúng Ta
thành ra rằng ở đây các bạn sẽ thêm cho
mình cái đường link này nha cái đường
link này này nó bằng với logo của chúng
ta thôi mà nó sẽ giúp thằng đó cơ chọc
ra được ngoài localhood ok chưa nào như
vậy rằng đối với con background của
chúng ta chúng ta sẽ bảo rằng là à Tao
sẽ kết nối tới đường link này ứng với
logo của tao còn đối với các tham số còn
lại ví dụ như là port này Nam các thứ
tao để nguyên ta không cần phải sửa ok
chưa Như vậy các bạn sẽ bổ sung cho mình
cái cột này có một điều lưu ý các bạn
này khi chúng ta code đấy chúng ta đối
với file dog nó quan trọng cái việc gọi
là thụt ra thụt vào các bạn nha Đây này
nếu mà mình thụt vào một cái thôi nó sai
nó sẽ bảo đỏ liền mình báo đỏ như thế
này bởi vì mình đã cài sẵn một cái
xttention nha mình đã cài sẵn một cái ít
tayts có tên nào đó cơ ấy Nó sẽ giúp
mình có thể check được cú pháp như thế
này xong sau khi mà chúng ta đã có được
cái file Doctor combo rồi Đây chính là
lúc chúng ta chạy đúng không nào đế chạy
được file này rất chi là dễ thôi các bạn
sẽ dùng cho mình cái Word là dog combo
nha Tiếp theo nữa chính là việc mình đặt
tên các bạn này chúng ta sẽ dùng cái
Word up để Build về con này và cuối cùng
chúng ta sẽ cho mình cái keywood To D
chính là việc mà chúng ta chính là việc
chúng ta chạy ở cái chế độ background
mình sẽ copy cái lệnh này này ở đây thì
mình sẽ Ctrl Z nha mình sẽ copy câu lệnh
này các bạn nha copy nha ở đây thì mình
sẽ mở cái file này mình sẽ mở luôn này
review inside Explorer nha ngay tại đây
chính là cái thư mục background Mình lưu
các bạn này ngay tại đây mình sẽ chạy
cái thằng này luôn mình sẽ chạy thằng
này trước khi chạy cái thằng này mình sẽ
quay lại cái con mình sẽ quay lại con
dogger mình sẽ xóa hết luôn nha mình xóa
hết để cho nó sạch bong sáng bóng luôn
đấy rồi mình sẽ xóa luôn thằng này để
cho nó không bị nhầm lẫn với chúng ta
này mình sẽ quay lại đây nha Tại cái
teminal mình vừa mở cái bài này thư mục
back and được không nào mình sẽ paste
câu lệnh mình copy vào Tại sao mà nó lại
hơi củ chuối nhà mình sẽ Copy lại ra
Copy lại này quay vào đây Quay vào đây
mình sẽ paste lại cái đống shit này thôi
mình sẽ viết lại tại sao mà nó lại như
thế này past lại một cái này past lại
một cái và mình enter một cái nha lần
này các bạn thấy này Đây này cái điều
mình nói ở đầu video ấy đấy chính là
việc mà chúng ta không tạo Network nó sẽ
tự động độ tạo cho chúng ta một cái
Network nó có từ defore các bạn này đây
này Tại sao mà tên của Network nó lại
bắt đầu như thế này chúng ta có tên
netword như thế này bởi vì chúng ta đang
đặt tên của nó đây các bạn này chúng ta
đang đặt tên một cái như thế này đây
không phải là tên của thằng Network đâu
mà Đây chính là tên của cái ứng dụng
trong này các bạn này tên của cái thằng
đó đây này chính là việc mà tên chúng ta
đặt ở đây này Nó hiển thị ở đâu ấy nó
hiển thị như thế nào là do chúng ta có
cái tác từ P này các bạn này chúng ta
đặt tên là Project name là gì chúng ta
sẽ đặt như vậy sau khi mà chúng ta chạy
Xong Các bạn thấy rằng là lần này chúng
ta đã lên được hai cái bên trong thẳng
Doctor luôn đúng không nào chúng ta lên
được hai thằng này rồi nhưng mà điều
quan trọng chính là việc chúng ta xem
xem rằng là cái con backgen có thể kết
nối được tới thằng DB không Trước tiên
mình sẽ vào con DB các bạn này các bạn
thấy rằng là hiện tại con DB của mình
hiện tại nó đã chạy lên rồi đúng không
Nhưng mà nha Chúng ta sẽ vào come
background này các bạn sẽ nhìn này bên
trong con backgen của chúng ta các bạn
biết tại sao mà nó bị lỗi như thế này
không nó bị lỗi như thế này bởi vì rằng
là khi chúng ta chạy cái con back and
lên ấy lại còn bb của chúng ta Nó chưa
khởi động xong đúng không nào thành ra
rằng là nó bị một tình trạng là thằng
chạy trước thằng chạy sau đúng không dĩ
nhiên chúng ta có cách để khắc phục được
tình trạng này Nhưng mà mình sẽ chỉ cho
các bạn một cách đơn giản nha cách đơn
giản rằng là chúng ta thay lỗi chúng ta
restart lại cái con background thôi nó
chỉ đơn giản như vậy thôi ở đây thì mình
sẽ highlight như thế này để cho bạn thấy
rằng là cái phần lót tiếp theo nó sẽ
được cập nhật xuống dưới nha ngay tại
đây nha Mình sẽ chọn cái option gọi là
restart các bạn này ngay bên trong phần
mềm này mình sẽ restart các bạn sẽ nhìn
nha sau khi mình restart ấy Các bạn thấy
rằng là đây này nó chạy lại đúng không
Đấy lần này nó đâu còn lỗi nữa đâu nó
kết nối thành công rồi đúng không nào
chứng tỏ một điều chúng ta đã thông rồi
nha Chúng ta đã thông từ con back and
thông được vào database của chúng ta bây
giờ mình sẽ chỉ các bạn một cách làm
khác mà chúng ta không cần phải dùng cái
này các bạn này chúng ta không cần phải
dùng cái thằng một cái địa chỉ dị như
thế này thông thường ấy cá nhân mình thì
mình không dùng như thế này đâu mà mình
dùng cái phần này các bạn này các bạn sẽ
dùng cho mình như thế này này
trước tiên các bạn sẽ animal lên cho
mình hai cái phần này nhé Mình comment
là có lý video của mình và tiếp theo
mình có như thế này đấy rồi Thông thường
chúng ta hay làm như thế này này chúng
ta hay dùng cái từ expose và chúng ta
dùng một cái nữa chính là tên của
service các bạn này Tại sao mà chúng ta
lại dùng cái từ expose mục đích chúng ta
dùng cái từ expose là để đảm bảo an toàn
hơn thôi ở đây mình sẽ nói với thằng
rocker rằng là đối với thằng mã kia này
đối với các email này các bạn này ở mình
sẽ quay lại đây nha đối với cái image mà
SQL này bên trong cùng một cái file Dogs
mình sẽ mở một cái pọt mình sẽ expose ra
một cái bọt mình sẽ mở một cái bọt để
cho những cái thằng image khác Nó có thể
nói chuyện được những cái cơn TN khác Nó
có thể nói chuyện được với cái thằng con
trainer này thành ra rằng ở đây mình sẽ
mở cái pọt là ba 306 sau khi mình đã mở
cái pod đấy ấy mình sẽ nói với thằng
background rằng là bây giờ mày hãy kết
nối vào cái pòn ba 306 đi nhưng mà cái
bọt 336 này là của cái con service này
này để cho nó biết rằng là không phải là
local hốt mà là cái service bên trong
con lắc cơ đấy chính là lý do tại sao
mình bê cái tên của nó các bạn này các
bạn sẽ bê cho mình cái tên của service
này các bạn ném vào đây thay cho cái
đường link logo hot nha Bây giờ là hai
cái con cần tên ở hai cái image bên
trong thằng đó cơ nó chủ động nói chuyện
với nhau chứ không liên quan gì tới máy
tính của chúng ta cả đấy chính là hai
cái cần TN này các bạn này hai cái cần
TN ngay bên trong là nó cơ chủ động nói
chuyện với nhau luôn chúng ta không liên
quan gì tới cái thằng hốt này ở ngoài
không liên quan Nha cách làm của chúng
ta hiện tại ở đây các bạn này cách làm
của chúng ta khi mà mình chạy cái dòng
này các bạn này là nó kết nối thông qua
cổng là ba 307 chính là việc mà chúng ta
chạy tại local hốt đấy các bạn lưu ý nha
ở đây này Lúc nãy mình chỉ có một cái
dòng này nó chạy được đúng không còn bây
giờ chúng ta phải bổ sung thêm ba dòng
nữa nó có dài dòng hơn nhưng mà sẽ đảm
bảo về an toàn thông tin cho các bạn hơn
đấy chính là lý do tại sao mình làm như
thế này còn cá nhân chúng ta ấy nó gọi
là chúng ta đang là biggy tốt nhất đấy
các bạn sẽ dùng cho mình như thế này này
tốt nhất chúng ta hãy dùng cái dạng
basic là như thế này
mình quay lại con database của mình các
bạn thấy rằng là nó đang khởi động lên
các bạn này các bạn sẽ chờ một xíu đấy
nó thêm lót vào đúng rồi Nó thêm lót vào
bởi vì nó đang chạy và nó đang chạy ở
Đống này này mình quay lại con
background các bạn sẽ nhìn nha con
background của chúng ta Nó đang chết
thẳng cảng luôn đấy nó đang chết thẳng
cảng bởi vì nó đâu kết nối được đâu Bây
giờ mình sẽ quay lại còn database của
mình nha mình sẽ xem lót các bạn này còn
database của mình đấy nó đang cập nhật
thêm Block rồi sau khi con đã tận bây
của chúng ta khởi động thành công ấy
mình sẽ quay lại mình restart con
background như vậy là ok nha đấy rồi Ở
đây con database của mình nó đã chạy lên
rồi các bạn này các bạn thấy rằng là nó
đã chạy trên port 306 rồi đấy mình sẽ
quay lại còn background của mình nha
quay lại con background này vẫn là cái
phần lót của nó thôi mình sẽ highlight
phần lock này lên và mình sẽ restart các
bạn sẽ nhìn nha lần này do cái con do
cái con DB của chúng ta nó chạy lên rồi
Các bạn thấy rằng là chúng ta sửa đổi
như vậy và nó vẫn kết nối thành công này
đúng không nào đây chỉ là cách chúng ta
có thể fix lỗi nha Sau này mình không
thể đảm bảo cho các bạn rằng là chúng ta
code một lần mà chúng ta có thể ăn ngay
lập tức được sau khi chúng ta đã không
nên được cái file gọi là Doctor compo
này này đây chính là lúc chúng ta sẽ cần
phải quan tâm tới sự kết nối đúng không
nào chúng ta sẽ cần phải quan tâm tới
rằng là à Cái con database nó đã lên
chưa Này cái come của chúng ta đã kết
nối được chưa để biết được điều đấy cách
dễ nhất của chúng ta đấy chính là chúng
ta mở phần mềm lên và chúng ta đọc cái
phần log này các bạn này cái phần log
này chính là việc mà chúng ta xem cái
phần sơminal này các bạn này Thông
thường chúng ta cốt lõi thì nó hiển thị
ở phần terminal này đúng không nào còn ở
đây nếu mà dự án của chúng ta nó chạy
lỗi Nó sẽ hiển thị phần lót này các bạn
này Đây này đây chính là việc mà chúng
ta hiển thị ở phần sơ mi hồ thôi nó sẽ
hiển thị như thế này chúng ta sẽ dựa vào
cái lỗi nó hiển thị ở đây sau đấy chúng
ta đi fix lỗi nha không có cách nào để
các bạn code một phát nó ăn luôn được
beginner không Nói chuyện đấy về sau này
chúng ta có nhiều thì nó quen tay thôi
cá nhân mình khi hướng dẫn các bạn nó
cũng bị lỗi thôi và sau đấy thì mình tìm
cách fix cho các bạn ở đây thì mình
hướng dẫn các bạn dùng cái thằng đót
combo này chúng ta đã gọi là về chung
một nhà rồi phần còn lại là việc chúng
ta bảo thằng này
bạn phải cắm chính xác tới phần kia
giống hệt như việc chúng ta ta có cái
phích cắm điện đấy các bạn bây giờ nhiệm
vụ của chúng ta là cần phải cắm đúng cái
ổ cắm thôi mà đúng không nào ở đây chúng
ta có thang máy kéo rồi sau đấy chúng ta
sẽ cần phải hướng dẫn làm background này
này cần phải cắm chính xác tới cái thằng
máy kéo chúng ta có hai tham số quan
trọng chính là tham số bọt và cái tham
số hốt thôi Tại sao chúng ta cần quan
tâm tới tham số hốt này bởi vì chúng ta
đang trong môi trường đó cơ nó khác về
môi trường localhood các bạn nha như vậy
là trong video này mình đã hướng dẫn các
bạn hai cách nha bạn nào thấy cách nào
mà dễ thì chúng ta theo cách làm đấy nha
Mình không ép buộc các bạn cần phải theo
giống hệt như mình đâu Chúng ta đã cùng
nhau viết được cái file đó tôi cầm bông
đây chính là cái thành quả của chúng ta
các bạn này rất là dễ thôi Đây đây chính
là cái pha đó có combo chỉ là một file
duy nhất nhưng mà chúng ta đã chạy được
come cũng như rằng là chúng ta đã chạy
được cái con database lên Android thì
trong quá trình hiện video này nếu như
rằng các bạn có đi dịch vướng mắc cũng
như đang các bạn có bất cứ câu hỏi gì
thì các bạn Đừng ngần ngại chỉ comment ở
dưới video để cho mình biết để mình có
thể hỗ trợ các bạn nha